Repository: Somin-DS/HelloProtein
Catalog: ProteinTracker/ProteinTracker/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# setting_language
source: Search Language
ko: 검색 언어

# setting_intake
source: Daily Target
ko: 목표 섭취량

# setting_theme
source: Themes
ko: 테마

# setting_edit
source: update
ko: 수정

# setting_sectionOne
source: Setting
ko: 설정

# setting_sectionTwo
source: Info
ko: 정보

# setting_info
source: Open Source
ko: 오픈소스

# setting_qna
source: QnA
ko: 문의하기

# setting_opensource
source: Library
ko: 라이브러리

# setting_mailAlertTitle
source: Delivery failure
ko: 메일을 전송 실패

# setting_mailAlertMessage
source: Please set your Email on device
ko: 아이폰 이메일 설정을 확인하고 다시 시도해주세요

# setting_alert
source: Ok
ko: 확인

# add_namelabel
source: Name
ko: 이름

# add_intakelabel
source: Protein(g)
ko: 단백질(g)

# add_favoritelabel
source: Favorites
ko: 즐겨찾기

# add_button
source: add
ko: 추가

# close_button
source: close
ko: 닫기

# stats_averagelabel
source: Protein Average
ko: 평균 섭취량

# stats_segone
source: Week
ko: 주

# stats_segtwo
source: Month
ko: 월

# stats_empty
source: Empty Data
ko: 데이터가 없습니다.

# init_weightfield
source: Input your weight
ko: 몸무게를 입력해주세요

# init_activelabel
source: Activity
ko: 활동량

# init_segone
source: Light
ko: 적음

# init_segtwo
source: Moderate
ko: 보통

# init_segthree
source: Active
ko: 많음

# init_callabel
source: calculate
ko: 계산

# init_recommendlabel
source: Recommend : %@ g/day
ko: 추천 단백질 양은 %@ g입니다

# init_targetfield
source: Input Target Protein(g/day)
ko: 목표 하루 섭취량(g)을 입력해주세요

# init_startbutton
source: START
ko: 시작하기

# init_cacultitle
source: Protein Calculator
ko: 단백질 섭취량 계산기

# init_activityfield
source: Input your activity
ko: 활동량을 입력해주세요

# init_barbutton
source: Done
ko: 완료

# init_weigthTitle
source: Weight
ko: 몸무게

# empty_weight
source: Enter your weight
ko: 몸무게와 단위를 입력해주세요

# empty_protein
source: Enter daily target
ko: 목표 섭취량을 입력해주세요

# error_number
source: Enter numbers only
ko: 숫자로만 입력해주세요

# empty_name
source: Enter protein name
ko: 이름 입력해주세요

# error_duplicate
source: There's alrealy in Favorite List
ko: 즐겨찾기에 이미 등록되어있습니다

# empty_favorite
source: Select Favorite list
ko: 즐겨찾기의 항목을 선택해주세요

# error_zero
source: Do not enter Zero
ko: 0보다 큰 숫자를 입력해주세요

# alert_addTitle
source: Sucess
ko: 추가 완료

# alert_addContent
source: Successfully Saved!
ko: 추가되었습니다!

# alert_editTitle
source: Sucess
ko: 수정 완료

# alert_editContent
source: Successfully updated!
ko: 수정되었습니다!

# search_historyTitle
source: Search history
ko: 최근 검색어

# search_resultTitle
source: Result(per 100g)
ko: 검색 결과(100g기준)

# search_error
source: Error. Please Try again
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요

# search_empty
source: No Match Found
ko: 검색결과가 없습니다

# search_button
source: add
ko: 추가

# DT_weightTitle
source: Weight
ja: 体重
ko: 체중

# DT_activityLevelTitle
source: Activity Level
ja: 活動レベル
ko: 활동 수준

# DT_activityLevelOption1
source: Sedentary
ja: 低活動
ko: 비활동적

# DT_activityLevelOption2
source: Light
ja: 軽度の運動
ko: 가벼운 활동

# DT_activityLevelOption3
source: Moderate
ja: 適度な運動
ko: 보통 활동

# DT_activityLevelOption4
source: Very Active
ja: 非常に活発な運動
ko: 매우 활동적

# DT_activityLevelOptionDesc1
source: Sedentary lifestyle, little to no exercise
ja: 運動が少ない生活
ko: 비활동적인 생활, 운동 거의 없음

# DT_activityLevelOptionDesc2
source: Light exercise or daily activities
ja: 軽度の運動または日常活動
ko: 가벼운 운동 또는 일상적인 활동

# DT_activityLevelOptionDesc3
source: Regular exercise or a combination of daily activities and intense exercise
ja: 定期的な運動または日常活動と激しい運動の組み合わせ
ko: 적극적인 운동 또는 일상적인 활동과 강도 높은 운동을 조합

# DT_activityLevelOptionDesc4
source: High-intensity exercise, endurance training, sports
ja: 高強度の運動、持久力トレーニング、スポーツ
ko: 매우 높은 강도의 운동, 체력 향상 운동, 체력 스포츠 등

# DT_optionalTitle
source: Optional
ja: オプション
ko: 선택 사항

# DT_optionalOption1
source: Pregnant
ja: 妊娠中
ko: 임신 중

# DT_optionalOption2
source: Breastfeeding
ja: 授乳中
ko: 수유 중

# DT_optionalOption3
source: Elderly
ja: 高齢者
ko: 노인

# DT_targetProteinTitle
source: Target Protein(g/day)
ja: 目標タンパク質（g/日）
ko: 목표 단백질(g/일)

# DT_targetProteinDesc
source: You can change Target Protein(g/day) manually.
ja: 目標タンパク質（g/日）を手動で変更できます。
ko: 목표 단백질(g/일)을 직접 변경할 수 있습니다.
